Título
Um caminho simples e prático para aprender programação.
Cabeçalho
Como consegui aprender programação e me tornei um profissional em menos de três meses estudando sozinho do zero.

[VÍDEO]
Formulário de cadastro de e-mail
Insira seu e-mail para começar a aprender programação agora. 
[FORMULÁRIO DE CADASTRO]
Fique de boa, eu também odeio SPAM!

---Seção de Texto (Porque?)
Porque aprender programação? 

Ao aprender programação você não fica sujeito à altos e baixos do mercado pois é uma atividade que independente da sua localização, sempre tem demanda e só tende a crescer no futuro. 

Você é parte de uma comunidade que trata a todos com igualdade. Aprender programação é algo que todos os programadores fazem todos os dias.

Não é preciso largar tudo e arriscar seu emprego atual para aprender programação porque você pode se dedicar somente nas horas vagas e começar no seu ritmo como freelancer ou criando soluções para seus amigos.

Ao aprender programação você vai deixar de depender de outras pessoas para criar suas soluções tecnológicas. Seja para você ou para outras pessoas.

---Seção de Texto (O Método)
Técnica inovadora para aprender programação

A maioria das tentativas para aprender programação falha principalmente porque os métodos tradicionais despejam muita informação sobre o estudante e depois esperam que ele se lembre de tudo na hora de programar. 

A melhor forma de aprender programação é na prática, com projetos reais, fazendo sites e aplicativos que você possa utilizar de fato para ajudar a si mesmo e outras pessoas.

-----Seção de Texto (Ser profissional)

Aprender programação não basta.

Aprender programação é importante para tirar do papel um projeto de site ou de aplicativo mas não é suficiente para desenvolver programas com qualidade e muito menos para te colocar no mercado de trabalho como profissional.

Além de aprender programação você também vai aprender: 

Usabilidade - Como as pessoas usam o que você faz. Como navegam, quanto tempo levam para realizar as ações, tudo isso conta.

Negócio - Como levar em conta a lógica do negócio e saber analisar o todo para que suas soluções não criem mais problemas.

Design - Entenda sobre tamanhos, cores e organização para ser capaz de programar telas apresentáveis e bem elaboradas.

----Formulário de cadastro de e-mail
Comece agora
Comece agora a aprender programação com projetos reais. Insira seu e-mail e acesse a minha plataforma para começar a aprender programação agora.
[FORMULARIO]

----Seção de Texto (Sobre mim)
Talvez a gente já se conheça. Sou veterano na comunidade de programação e trabalho desde 2008 com programação de sites e aplicativos para internet. Graduado em Programação pela Universidade do Sul de Santa Catarina. Também fiz cursos de comunicação, ensino e aprendizado na Argentina e de tecnologias voltadas para grandes corporações em escolas de computação como Impacta e outras em São Paulo.

Tenho facilidade para ensinar e acredito que aprender programação não deveria ser uma tarefa chata, por isso decidir gravar estas aulas como se estivessemos sentados lado-a-lado. De qualquer forma, aprendemos todos os dias e estou apenas começando também

